Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Referiu os talismãs e as bonecas de barro.
Tinha de vir da casa de um xamã.
E se for um centro de retiro para meditação?
Não quer que as pessoas saibam que sou seu ex?
Mas o que está a fazer,
Está a agir como se eu fosse o seu dono.
Banguecoque registou um caso de homicídio com sete corpos.
O caso em Phangnga,
Pode não estar envolvido de forma alguma.
O fantasma ficou provavelmente furioso
por eu ter encontrado a boneca decapitada.
P'Singha.
Aguarde um momento para ver os resultados do raio X.
Obrigado.
Nunca mais o faça.
Quase morri, sabia?
Mas porquê?
Eu só queria ajudar.
Não quero que se magoe.
Eu também não te quero ver sofrer.
Pensei que tivesse dito que ficaria em casa.
Porquê vir para o set de filmagens?
Bem, vim porque precisava de te avisar.
Avisar?
Sobre o quê?
Nem sei o que é isso.
Mas o que eu sei,
Algo de mau está prestes a acontecer.
Porque o pote de incenso em frente a
Thao Wessuwan na sua casa
simplesmente caiu sozinha.
É apenas um incensário.
Porquê fazer tanto alarido?
Mas o andaime quase lhe caiu em cima de verdade.
Se não tivesse chegado a tempo para ajudar,
Você já se teria magoado.
Ok.
Vou dar-te essa.
Não deve haver mais nada agora.
Aguarde o resultado do raio-X e depois regresse a casa.
Ok.
É isso.
Já ouviu falar?
Ouviu o quê?
Darin foi atropelado por um carro.
Ainda não saiu da cirurgia.
Sey.
Oh, P'Sing, P'King.
O que aconteceu?
Não faço a mínima ideia.
Fui para me acalmar,
Aguarda-se os resultados dos exames na cafetaria.
Então, de repente, alguém começou a gritar:
Alguém foi atropelado por um automóvel.
Fui espreitar.
E eu vi,
Darin já estava no chão.
Eu estava apenas...
Não o devia ter deixado sozinho.
Não fez com que aquele carro o atropelasse.
Está agora nas mãos dos médicos.
Primeiro, acalme-se.
Darin assusta-se facilmente,
Mas é mais duro do que parece.
Como está o Darin?
O seu pulmão está lacerado.
O médico está a operar neste momento.
Mas perdeu muito sangue.
Alguém na família tem sangue tipo O?
Sou do tipo O.
Por aqui mesmo.
Não queria dizer isso, mas,
Sem o King hoje, teria sido mau.
VERDADE.
Acho que lhe devo isso.
Vou pagar de alguma forma.
Eu pensei,
Pensei que ias dar uma bronca ao King.
Por que razão perderia a cabeça?
A vida de Darin está em risco.
Eu podia odiar o King com todas as minhas forças,
Mas posso deixar isso de lado por agora.
Vocês os dois costumavam ser próximos, não eram?
Eu consigo separar as coisas.
Eu acabei de...
Não podem decidir por si.
Mas,
Quando P'King se ofereceu para dar sangue,
Fez-me...
Pense nos velhos tempos, em nós.
E,
Você e o P'King,
Há alguma hipótese de conversarem e resolverem as coisas?
Neste momento, a resposta é não.
Mas quanto ao futuro, quem sabe.
Depende da forma como ele agir.
E tu?
Já não está com raiva dele?
Ainda estou zangado.
Mas quando penso bem nisso,
pessoas,
Nunca se sabe quando eles irão embora.
Acabei de discutir com o Darin hoje.
Não esclareci as coisas com ele.
Se algo acontecer,
Eu ia...
nunca têm a hipótese de consertar as coisas.
Cuidado com o que diz.
O rei já doou sangue.
Darin ficará bem.
Olá?
Comprei arroz glutinoso com carne de porco grelhada
para o Sing e o Sey, um para cada um.
Obrigado.
É algum apresentador para uma loja de espetadas de porco?
Eu disse-te para ires para casa descansar.
Mas Sing não comeu nada.
Eu disse-te,
Eu própria tratarei das refeições dele.
Pode parar de me importunar agora?
Eu vou comer.
Bom.
Então, como vai o Darin?
Ainda em cirurgia.
Ainda estou a receber sangue.
Utilizando o tipo O.
Quer que eu doe também?
Sou do tipo O.
És tão pequenininho.
A quem poderia doar sangue?
Se desmaiar, só vai causar problemas às pessoas.
P'King.
Quer um pouco de sumo?
Não, estou bem.
Obrigado.
Então, a polícia local acabou de ligar.
Já relataram o atropelamento com fuga de Darin.
É isso.
Vens comigo?
Sim.
É um caso de trânsito.
Não é necessário recorrer a testemunhas de outros casos.
Espere aqui.
Eu voltarei.
Vocês deviam ir para casa.
Tem que trabalhar amanhã.
E tu?
Ir para casa ou ficar aqui?
Vou ficar e observá-lo.
Então eu também ficarei.
P'King,
Está a passar por muita coisa.
Eu sinto-me mal.
Pare de dizer que já se sente mal.
Em tudo o que puder ajudar, quero ajudar.
E outra coisa,
Se a perícia forense te chamar para uma cena de emergência,
O que vai fazer?
Ok.
Assim não me sentirei mais mal.
Ter alguém aqui é bom.
Não quero que o Darin acorde e não esteja lá ninguém.
Tudo bem.
Vou pedir sopa wonton.
Igual a sempre?
- O...
- Sem legumes, sem chalotas fritas.
Tudo extra.
Thup.
Quer um pouco?
Não tenho fome.
Reorganizou a casa?
Sim.
Obrigado.
Thup.
Estou stressado(a).
E com sono também.
Vou comê-lo amanhã de manhã.
Não posso comer agora.
Assim posso comê-lo sozinho.
Provavelmente não sabe bem agora.
Não é que não o vá comer.
Eu simplesmente não tenho fome agora.
Não vai reaquecer?
Não gosta de
arroz glutinoso com carne de porco grelhada, certo?
Não comprarei da próxima vez.
O que tem?
Está assim desde que saiu do hospital.
Não é nada.
Não.
Eu sei que está zangado comigo.
O que foi? Diga logo.
O que é que eu te fiz?
Se Singha não consegue pensar em nada que tenha feito de errado,
Como poderia haver alguma coisa?
Thup.
Diga-o com delicadeza,
Ou terei de lhe arrancar isso à força?
O que é? Diga.
Vi a foto sua com o Inspetor King.
Fotos antigas. Qual é o problema?
Além de serem colegas de trabalho com problemas,
Vocês os dois tinham algo mais, não é?
Isso é apenas passado.
Não precisa de se envolver.
Saiba apenas que deve manter-se longe dele.
Só isso.
VERDADE.
Sou apenas alguém hospedado em sua casa.
Não devia ter perguntado coisas assim.
Vou tomar banho.
Por isso não te incomodo.
Sey.
Sim?
Quando está com alguém doente,
É preciso manter a mente tranquila.
Se ficar aí amuado desse jeito,
Conseguem sentir isso, sabe?
Nem sei...
aquilo que eu e ele realmente somos.
Amigos.
Ex-namorados.
Ou,
algo intermédio...
amigos e ex-namorados.
Suficiente.
Não sou P'Aoy nem P'Chod.
Não me peça conselhos amorosos.
Justo.
Provavelmente é a última pessoa.
Eu devia falar sobre amor.
Não é que não queira ouvir isso.
Mas eu só te quero dizer,
Se quiser dizer algo ao Darin,
Espere até ele acordar
e diga-lhe isso você mesmo.
Porque perdi a oportunidade de
esclarecer as coisas no momento certo.
Faça-o direito.
Assim não se arrependerá depois.
O que estás a fazer, Thup?
Esta é a minha tenda que serve de depósito.
Por que razão está a montar uma tenda dentro de casa?
Mosquitos a mais.
Não vai ficar zangado, né?
Você fazendo isso,
Porque está chateado(a) comigo?
Estás a pensar demais, Thup.
Simplesmente não quero falar sobre o passado.
Por que razão está a ser tão sensível?
O inspetor Singha está a achar-se demais agora.
Necessito de enviar um trabalho urgente para um cliente.
Depois preciso de me concentrar sozinha.
O seu cliente quer esboços não identificados?
Como é que um polícia como você
entenderia o trabalho de um ilustrador?
Se não tem mais nada a perguntar,
Por favor, feche o fecho da tenda para mim, obrigado.
O que há de errado com ele?
Só porque não como carne de porco grelhada?
Vou para o set de filmagem.
Você vem?
Thup.
Se ele vir que não comi, vai ficar novamente de mau humor.
Precisamos de agir rápido.
Estou a falar a sério, Rei.
Se não encerrar este caso em breve,
A nossa família inteira está ferrada.
Sim, pai.
Eu cuidarei disso.
Onde está a equipa de Singha a trabalhar hoje, Ko?
É isso.
Mandado de busca.
Ah, olá.
O seu consultor espiritual não está aqui hoje?
Não.
Porquê?
Nada, apenas,
Vocês os dois são geralmente inseparáveis.
E as outras equipas? Estão prontas?
- Pronto.
Já ordenei às equipas que façam
buscas nas casas das vítimas que deixámos de lado.
Certo. E o Inspetor King?
Eu informei-o.
Mas parece que não vai
participar nas buscas hoje.
Desculpe, pá.
Por te fazer gozar.
Só te quero no campo comigo,
Caso vejamos algo estranho,
podemos falar de imediato.
Está tudo bem.
Afinal, é o meu trabalho.
E Darin tem enfermeiras a cuidar dele.
Vamos.
Desculpa.
Pode falar-me sobre o seu filho James?
Tiago,
Queria seguir carreira em engenharia.
Os amigos convidaram-no para sair, mas nunca foi.
Ficava o tempo todo no quarto.
E sabe,
Os amigos dele chegaram a visitá-lo?
Ou será que foi a algum lugar estranho?
Durante a preparação para o exame,
James gostava de ir sempre ao mesmo sítio.
Depois de ele voltar,
Costumava cantarolar algo à noite.
Jetasikang.
Está um pouco confuso.
Você sabe,
Onde é que ele gostava de ir fazer oferendas?
Acho que se chamava...
Algo como a Casa Santi Tham.
Fazer.
Varra à volta da casa.
Entendi.
— Vamos lá, porquê?
— Sim.
P'Sing.
Tem um talismã preso aqui.
Do mesmo tipo que encontrou, certo?
Exatamente igual.
Reúna as provas para exame.
Sim.
Tem de haver uma boneca decapitadora.
— Ei, corre!
— Sim.
Fique de olho na frente para mim.
- Entendi.
- Obrigado.
Fazer.
Por que razão desceu até lá?
P'Sing.
Eu vi isso na água.
E senti como se algo
me estivesse a puxar para baixo.
Tem a certeza de que não imaginou tudo isto?
Pá, eu não imaginei isso.
Estou a dizer-vos, algo
realmente me derrubou.
Se não fosse um fantasma…
Então, o que mais poderia ser?
Mek, acalma-te. Escuta-me.
Simplesmente escorregou e caiu.
Depois entrou em pânico.
Vá descansar um pouco.
E quando a sua cabeça estiver clara,
Certifique-se de que as provas
são enviadas, apenas isso.
Fácil.
Todos os polícias aqui
Parece concordar com o
título de consultor espiritual que atribuiu ao Thup.
Se não for muito incómodo,
Tragam-no ao local, por vezes.
Você também, não é?
Não.
Eu só acho
Se Thup nos puder indicar o caminho certo,
Pode facilitar o nosso trabalho.
Pode parecer quieto, mas só fala quando quer.
Se ele não quiser vir,
como é que eu o vou obrigar a vir?
Obriga todos os outros a trabalhar de qualquer maneira.
Adicionar o Thup não faria mal, percebes?
Ou…
que o Thup deixou de vir
Não era um dia de folga,
Mas vocês os dois estão a discutir.
Bem…
Ele perguntou por King.
Eu simplesmente não queria falar. Só isso.
Se for isso,
Eu compreendo-o.
Qualquer pessoa se sentiria assim.
Vamos lá, Sey,
Devias ficar do meu lado.
Além disso, ele e eu não somos nada.
Porquê perguntar sobre as minhas coisas pessoais?
E agora está…
Está zangado comigo outra vez.
Hum.
Acha mesmo que é só isso?
Sim.
É tudo apenas trabalho. É só isso.
Tudo bem.
Ótimo, se o diz.
Mas eu acho que,
continuar…
Deve esclarecer as coisas com o Thup adequadamente.
Pelo que o Capitão Mek viu hoje,
Acho que terá de recorrer
ao conselheiro espiritual durante algum tempo.
Então, o que faço?
Fazer as pazes com ele?
Bem…
Sim.
Comprar-lhe algo?
Comprar o quê?
o que tem?
Magoou as costas a lutar contra um suspeito?
Não me dês azar, pá.
Gosta disso, não é?
por prestar homenagem a Pu Wes.
e o rosário,
Vejo que usa bastante.
Então porquê dar-me isso?
Será porque sou testemunha?
Percebi que estava amuado(a).
Estou farto de joguinhos psicológicos.
vivendo na mesma casa,
Não quero que se cale diante de mim.
Mas, pela forma como está a agir,
O Sey deve ter-me enganado.
Quem disse isso?
(Esta carne de porco grelhada é realmente boa.)
Pensou que me deixaria em paz para lidar com o stress.
Tentei reconciliar-me contigo
ontem à noite e hoje de manhã.
Não percebeu?
Eu fiz.
mas eu queria ver…
Até onde tentaria.
Não me contou nada sobre o Rei,
Esse é o seu direito.
Mas pensei que já estávamos perto.
Imaginei que eu…
Saber um pouco sobre si.
talvez eu
Deixaram-se levar.
Apeguei-me demais a você.
O motivo pelo qual não te contei
É porque tudo isto é coisa.
Só faz com que se sinta mal.
Mas se quiser saber,
Vou contar-te tudo.
mesmo que nada disto seja bom.
Eu conheci o Rei
quando comecei a trabalhar com investigações.
Singha,
Sim?
Depois de ter entrado para a polícia,
Este é o Inspetor King.
Ele vai trabalhar aqui connosco.
King entrou para a mesma equipa.
Por favor, cuidem dele.
Partilhe tudo o que ele precisar de saber.
Sim.
No início, não nos dávamos muito bem.
mas não muito tempo depois,
Demo-nos muito bem.
a partir de então,
fizemos uma promessa um ao outro.
Nunca trair ou abandonar um ao outro,
Independentemente do que acontecesse.
Se tivesse de me mudar para algum lugar,
Seguir-me-ia para todo o lado, não é?
Você prometeu.
onde há Singha,
Ali está o Rei.
Não precisa de entrar em tantos detalhes…
Disse que queria saber.
Então, devo continuar?
Não precisa de entrar em tantos detalhes.
então…
Você e o Inspetor King,
Chegaram a ficar juntos?
O Sing está aqui. Depressa.
— Olá.
— No trabalho, somos bons parceiros.
Fora do trabalho também somos próximos.
E…
Ainda sente algo pelo Inspetor King?
Não.
Mais parece algo preso
lá dentro do que outra coisa.
Às vezes penso,
Se isso não tivesse acontecido, então…
O que seríamos nós os dois agora?
Mas enfim.
Estar sozinho assim,
Não tão mau.
Sozinho onde?
Você tem-me.
Confie em mim.
Aconteça o que acontecer…
acaba sempre por ser para melhor.
As pessoas podem mudar.
Exceto…
Quero ficar
na tua casa para sempre.
Vou fazer um período de teste em sua casa.
Candidate-se para tratar disso.
Até que decida acolher-me.
Olá.
Já não estou zangado, certo?
Primeiro vou tomar banho.
Supatipanno Bhagavato,
Sanho Limpo.
A organização nomeou-me.
Merda. De novo?
Maldito fantasma. Saia daqui.
Que raio é isto?
Sou eu.
O que estás a fazer.
Mascarando o meu rosto.
Estou a cuidar de mim,
como disseste.
Com um apagão destes,
não tem medo de fantasmas?
Mover.
Sim, estou com medo.
Mexa-se um pouco.
Deitar-se.
Amanhã terei de acordar cedo.
Dormir aqui?
O quê.
Acordar.
Quem está aqui doente?
Fácil.
Dói.
Você, pá…
Deixou-me apavorado.
Porque não dormir no seu quarto?
Este não é o meu apartamento.
Não queria dormir sozinha.
Fácil, fácil.
Olá.
P'Singha.
Sim.
Está se sentindo melhor?
Sentindo-me melhor.
Bom amuleto.
Deve agradecer ao cirurgião
que o operou.
ou atribua o mérito aos
analgésicos que tomou.
Eu não tinha terminado.
Um bom amuleto é ótimo.
Mas sem ti a cuidar de mim,
teria sido pior.
Remédios mais fortes do que imaginava.
Sim.
Tinha-me esquecido completamente.
Eu ia dizer-te isso.
Quando fui atropelado pelo carro,
Os resultados dos exames laboratoriais saíram.
Cabelo na boneca decapitada,
O ADN não corresponde ao da vítima.
Ou qualquer um dos familiares.
Ei, algo tão grande como este,
Porque não me conta?
Nesse dia não consegui entrar em contacto consigo.
Então, corri para te ver.
Depois fui perseguido por um fantasma
até quase morrer.
Está a voltar
ao assunto dos fantasmas novamente.
Eu sei que tu e o P'Singha
não acreditam nessas coisas.
Mas,
Eu realmente vi isso.
Desta vez não imaginei nada.
Pense nisso.
De que fugiria eu com
tanta força que…
Fui atropelado por um automóvel.
Simplesmente não teve cuidado.
Mas eu vi mesmo,
P'Singha.
O fantasma que P'Darin viu,
Qual era a sua aparência?
Os seus olhos eram completamente brancos.
Está a tentar me testar?
A sua boca estava rasgada.
Quase até às orelhas.
Assim?
Sim.
Aquele.
Agora podemos supor,
cada vítima
foi escolhido pela data de nascimento.
Além das evidências da boneca Mae Sue
Encontramo-lo em cada casa das vítimas.
Com exceção da boneca Ekalai,
Aquela que encontramos
no shopping abandonado.
Que eu acho que é aquela boneca,
pertence a Khun Meen.
Ele nasceu no sábado.
Com base nos resultados laboratoriais,
o cabelo dentro desta boneca
não é da vítima.
Pode ser do assassino.
Este caso trata-se provavelmente
de um assassinato em série.
Com base nas evidências que temos
de Chiang Mai,
e Phang Nga.
Sobre os fantasmas
que ambos continuam a ver,
Não sei por que razão isso está
a incomodá-lo.
Pelo que percebi,
Eu sinto-me como esse fantasma
não quer que encontremos
a boneca decapitada.
Ou qualquer outra evidência.
Parece que está a tentar bloquear-nos.
Fantasma a tentar bloquear.
Hum, inspetor,
Precisamos de incluir fantasmas
no relatório?
P'Khem.
Os fantasmas podem ser provas ou o quê?
Eles não podem.
Mas do fantasma que Thup extraiu,
Combina com tudo o que Darin viu.
Então agora devo acreditar
nisso?
Depois de tudo isto, ainda
não acredita?
Nunca vi nada igual
em toda a minha vida.
Já viu um?
Nunca.
Não há problema se ainda
não acredita.
Apenas trazendo
de volta o nosso consultor espiritual.
Isso já me deixa feliz.
Tu.
Então, o que faremos a seguir?
A partir da ligação entre
estas três vítimas,
Provavelmente precisamos
de investigar mais a fundo.
Casa Santi Tham.
O que é?
Ordenar por data de nascimento?
Sim.
Versão simples: distribua moedas
no seu aniversário.
Como se tivesse nascido na sexta-feira,
Assim, entregue na sexta-feira.
Nasceu no sábado.
Sim.
Simples assim, certo?
Mas na astrologia,
Cada dia tem uma contagem de energia diferente.
Domingo é às 6.
Segunda-feira é dia 18.
Terça-feira é às 8h.
Quarta-feira, horário diurno, são 17h00.
Quarta-feira à noite é meia-noite.
Quinta-feira é dia 19.
Sexta-feira é dia 21.
E sábado é às 10.
Assim, doe moedas no seu aniversário,
de acordo com a contagem desse dia.
Depois, uma moeda para cada um
dos outros dias.
Entendeu?
Maldito.
O consultor do inspetor
é competente.
Aqui.
Obrigado.
Ei, tu aí.
Nasceu no sábado?
Sim.
Eu nasci no sábado.
No mesmo dia que você.
Não estamos aqui para ficar à toa.
Não estão a investigar as vítimas agora?
Somos. Toda a gente.
O inspetor deu a ordem.
Separem-se e voltem a encontrar-se aqui.
Thup.
Anda lá.
Senhora.
— Sim, querida?
— Preciso da sua ajuda.
— Claro.
— Hum…
Conhece essa pessoa?
Ah, esta é a Meen.
Você conhece-a?
Claro.
Ela costumava vir aqui fazer as refeições.
Depois, de repente, desapareceu.
E este?
Este…
Jaojorm.
Ele costumava vir aqui para as refeições gratuitas.
Depois desapareceu. Nunca mais o vi.
E,
Este?
Oh, Kaew.
Ela costumava correr perto da cozinha.
A casa dela fica mesmo em frente.
- Hum.
- Sim.
E este?
Hum?
Não faço ideia. Nunca os vi.
A sério?
E este?
Essa também não me é familiar.
Então,
quase todos os que morreram
já cá estivera.
Todos vieram aqui em busca
de algo a que se agarrar.
Problemas diferentes.
Escola, família, amor, de todos os tipos.
Pessoal, o mestre está aqui.
Oh.
Olá.
- Olá.
Você é o jovem
que fez a visita nesse dia.
Parecia estar com pressa naquele momento.
Ah, tive um imprevisto urgente,
por isso saí rapidamente.
Eu vejo.
Um…
Que é aquele?
Ah, este é o Mestre Aisoon.
Ele saiu ao encontro
dos seus discípulos.
Posso ir falar com ele?
— Quero prestar as minhas homenagens.
— Ei, ei,
Não pode.
O local está hoje encerrado.
E não tem estado bem ultimamente.
Portanto, a casa fecha mais cedo.
Mas…
Ainda pode fazer a diferença, filho.
Verde ou vermelho, tanto faz.
Qualquer quantia.
Receberá o mesmo mérito.
Claro.
Mas se for cinzento,
O mérito é um pouco maior.
Hum. Vocês já comeram?
Sim.
Bem, se estiver novamente com pressa,
Vou pedir a alguém para lhe preparar comida.
Ah, não precisa.
Na verdade, dois pacotes seriam bons.
Vou buscá-los.
Oh.
Vai preparar alguma comida para eles, está bem?
Sim.
Deus te abençoe, querida.
Se precisar de alguma coisa, é só dizer.
— Obrigado.
— Sim, senhor.
Adeus.
Thup.
Se tiver fome, vá comer lá para fora.
Não tenho fome.
Você, venha comigo primeiro.
O quê?
- Tu.
- Sim?
Que lugar é este?
Ai, isto?
É o antigo forno de barro de Ta Khuean
e do antigo mestre.
Não é utilizado há muito tempo.
Vamos lá, vamos continuar.
Sim.
Levou para casa as provas do caso.
Se Thup for realmente
o assassino,
o que vai fazer?
Eu próprio assumirei a responsabilidade.
Obrigado por confiar em mim.
Todos os cadáveres tinham rebentos de bambu
no estômago.
Assim, o corredor da cozinha aponta diretamente
para a Casa Santi Tham.
Nettha Sitthang Aroopang.
É um cântico para invocar espíritos.
Comi sete,
Depois vou comer mais sete.
Thup.
Thup, não vá.
Thup
Ação.
Ok, ok, sim, enrolar.
Chegando.
(mordida completa, boca cheia)
Estou satisfeito. Não preciso de jantar.
Esta cena é muito difícil de interpretar.
Top mal se lembrava
das suas falas anteriores.
(Também tenho de decorar?)
É muito difícil.
(É o anel de pares, certo?)
Teremos de ficar bem juntinhos,
Pavel.
(Ele gosta de Pel Pel, certo?)
Tudo bem.
Cai e, pimba, ficamos apertados.
(Deixa-me abraçar-te um pouquinho)